
Μία δικτυακή εφαρμογή (Web Application) για το σύστημα φόρτισης ηλεκτρικών οχημάτων , η οποία προσφέρει στο χρήστη δυνατότητες παρουσίασης των δεδομένων (διαγράμματα, οπτικοποίηση σε χάρτη). Λειτουργεί σε περιβάλλον Web browser και αποτελεί το front-end του συστήματος.
# Η εγκατάσταση των απαραίτητων εργαλείων

Χρησιμοποιούμε τις javascript bootstrap 
Ανοίγουμε ενα cmd και κάνουμε τα παρακάτω βήματα ως διαχειριστές

    git clone https://github.com/ntua/TL20-39.git
## Για να τρέξει ο server
Εκτελούμε στο back-end και έπειτα στο front-end τις εξής εντολές:

    npm install
    npm start

# FRONT-END
Πατώντας το url http://localhost:3000/ οδηγούμαστε στην βασική σελίδα του web app μας EV Charging απο την οποία μπορούμε να οδηγηθούμε στο login.

Έπειτα η εφαρμογή παρέχει τις παρακάτω λειτουργίες:

 - **Παρουσίαση δεδομένων(View Data):**
 Μας επιτρέπει για συγκεκριμένες ημερομηνίες να βρούμε δεδομένα και να μας παρουσιαστούν οπτικοποιημένα σε διαγράμματα και χάρτη. Αναλυτικά, μπορούμε να αναζητήσουμε δεδομένα ανά σταθμούς, σημεία φόρτισης, electrical vehicles καθώς και   electrical providers.
 
 - **Προσθήκη καινούριου χρήστη ή ενημέρωση χρήστη(Add User):**
 Μπορεί να γίνει προσθήκη καινούριου χρήστη γράφοντας το username και το password υποχρεωτικά, και το email προαιρετικά. Αλλιώς μπορεί να  γίνει και ενημέρωση password ενός υπάρχοντος χρήστη γράφοντας το username του και το καινούριο password.
 
 - **Ανέβασμα αρχείων (Upload Sessions):**
 Αυτή η λειτουργία επιτρέπει τον χρήστη να κάνει Upload αρχεία(μόνο σε csv μορφή) τα οποία θα περιέχουν δεδομένα για charging sessions.